# DjangoWebSite

Это проект DjangoWebSite - веб-приложение, разработанное с использованием фреймворка Django.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/yourusername/DjangoWebSite.git

2. Перейдите в каталог проекта:

   cd DjangoWebSite

3. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

   python -m venv env
   source env/bin/activate

4. Установите зависимости:

   pip install -r requirements.txt

5. Запустите миграции базы данных:

   python manage.py migrate

6. Запустите сервер разработки:

   python manage.py runserver

## Использование

После запуска сервера разработки, вы сможете открыть приложение в вашем браузере по адресу [http://localhost:8000](http://localhost:8000).

## Структура проекта

- `.vscode`: Файлы настройки для Visual Studio Code.
- `DjangoWebSite`: Основной каталог проекта Django.
- `DjangoWebSite_v4`: Каталог с новой версией проекта DjangoWebSite.
- `media`: Каталог для хранения медиа-файлов.
- `restapi`: Каталог с файлами для REST API.
- `static`: Каталог со статическими файлами (CSS, JavaScript и т.д.).
- `templates`: Каталог с шаблонами HTML.
- `.dockerignore`: Файл, указывающий, какие файлы и каталоги игнорировать при сборке Docker-контейнера.
- `.env`: Файл с конфигурационными переменными окружения.
- `Dockerfile`: Файл для создания Docker-контейнера.
- `app.log`: Лог-файл приложения.
- `db.sqlite3`: Файл базы данных SQLite.
- `gitpush.sh`: Скрипт для автоматической отправки изменений в удаленный репозиторий Git.
- `manage.py`: Основной исполняемый файл Django.
- `readme.md`: Этот файл, содержащий информацию о проекте.
- `requirements.txt`: Файл со списком зависимостей проекта.
- `run.sh`: Скрипт для запуска приложения.

## Вклад

Если вы нашли ошибку или хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request или issue в репозитории проекта.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
